## Задание:

Создать web приложение которое выполняет авторизацию.
Т.е. при открытии страницы появляется форма ввода логина и пароля, пользователь вводит данные, которые отправляются на сервер. На сервере данные сверяются с данными лежащими, например в json файле. Если логин и пароль введены верно, пользователь попадает на сайт. Если нет - показывается сообщение об ошибке.
Желательно посылать пароль на сервер не в открытом виде. Предпочтительные технологии JS/NodeJS/React/Redux.

## Инструкции по запуску приложения:

1. Сохранить архив, распаковать.
2. Запустить сервер. Для этого в папке проекта (.../login_page/) выполнить команду "node server/index.js" из командной строки.
3. Окрыть приложение (.../login_page/client/public/index.html) в браузере.
4. Попытаться отгадать логин и пароль :)

## Комментарии:

В проекте для управления отображением элементов использовался фрэймворк "Redux".
Применялся он мной впервые. В рамках данного проекта было выделено 3 состояния приложения:
1. SHOW_FORM - показывается только форма ввода логина и пароля;
2. SHOW_ERROR - показывается форма ввода логина и пароля и сообщение об ошибке;
3. SHOW_SITE - показывается страница сайта, на который мы хотим попасть.
И, соответственно, 3 возможных действия, соответсвенно приводящих приложение к каждому состоянию.
В зависимости от этих вариантов состояния приложения происходит управление отображением контейнеров.

На сервере искусственно выполнена задержка отправки данных. Во время ожидания ответа от сервера в клиентской части отображается индикатор загрузки.

Свое понимание принципа работы Redux я запечатлел в папке "doc" в виде схематичной диаграммы (чтобы самому не забыть).
